Titulo: MORNING PRAYER BASED ON THE OUR FATHER - 45M views
URL: https://www.youtube.com/watch?v=kN-6_qKytGA
============================================================

[Música]
Pai nosso, Espírito Santo, bom dia.
Revela a mim toda a sua intimidade.
Por favor, manifesta-se em tudo que eu
estou fazendo. Enche minha vida, minha
família e meu ministério com a presença
manifesta da glória do Pai. Senhor,
comissiona anjos ministradores para
trabalharem comigo ao longo do dia de
hoje. Eu invoco a força e a capacitação
do céu para me ajudar em todas as minhas
dificuldades, medos ou inseguranças.
Não permito que esses sentimentos ruins
cresçam dentro de mim, mas ordeno fora
em nome de Jesus.
Sonda-me, Senhor, e veja se existe em
mim algum caminho mau. Ministério do
Espírito Santo, venha sobre mim e me
ajude, convencendo-me da justiça, do
juízo e do pecado. Eu chamo agora o
ministério da reconciliação
pelo poder do sangue do nome de Jesus.
Peço que eu seja reconciliado com Deus e
com todas as demais pessoas.
Decido perdoar quem não merece ser
perdoado.
Decido pedir perdão a todos a quem
pequei, feri ou dei prejuízo sem nunca
restituir.
Recebo pela fé no Senhor e na sua
palavra o perdão de todos os meus
pecados, rebeliões e iniquidades.
[Música]
Pai nosso que estais no céu,
pai querido, pai amado, pai das luzes,
abá, pai, pai eterno, tu que está
entronizado, reinando como rei, sentado
no seu trono no céu. Eu te invoco aqui
na terra. Eu te chamo com todas as
forças dos meus reins. Venha se
manifestar em mim e através de mim. Eu
construo um trono de adoração, de obras
de justiça, de ações de graças, de
sacrifícios de adoração, para que também
sejas recebido como rei e entronizado na
terra.
Santificado seja o teu nome.
Eu decido santificar o teu nome pela
obediência em minha vida hoje. Serei um
restaurador do nome do Senhor em minha
geração, nome acima de todos os nomes,
nome santo e poderoso que não deve ser
tomado em vão. Eu santifico o seu nome,
proclamando, fazendo-o conhecido e o
invocando em todos os lugares, mas de
modo especial em ambientes de muitas
trevas espirituais. Pois só tu podes
dissipar o mal quando o teu nome é
invocado.
[Música]
Venha a nós o teu reino.
[Música]
Rasga os céus de bronze e toda a
resistência espiritual da maldade no
cosmos, nas regiões intermediárias, no
segundo céu, sejam destruídos agora os
inimigos de Deus.
Que seja estabelecida a escada de Jacó,
casa de Deus, porta dos céus, um
redemoinho de fogo, anjos e glória sejam
estabelecidos agora, ligando os
ambientes espirituais, as atmosferas da
sala do trono aí no céu, com as minhas
atmosferas e misérias espirituais aqui
na terra, uma coluna de fogo, coluna de
luz, se abram os céus,
e deixe entrar em comunhão comigo.
Rasgue os céus, Senhor, e desce ao meu
encontro. Neste dia eu irei estudar e
trabalhar com os céus abertos sobre a
minha cabeça e perceber, discernir a
equipe angelical ao meu redor.
Seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu.
Decido submeter minha vontade pessoal à
vontade perfeita e soberana de Deus para
minha vida.
Creio que sua palavra é a verdade e ela
afirma que sua vontade é boa, perfeita e
agradável.
Renuncio o meu eu interior, minha
vaidade, meu orgulho independente e
decido tomar minha cruz e segui-lo dia
após dia. Toda a alma dobre, coração
duplo, decreto que na terra dos viventes
prevaleça a vontade do Senhor.
Que os homens obedeçam na terra, assim
como o Senhor é obedecido nos céus.
Sua vontade seja estabelecida entre nós.
Sua vontade mate e destrua o meu
egoísmo.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Pão nosso de cada dia. Senhor, eu recebo
a minha porção completa e abundante de
maná financeiro para o dia de hoje.
Assim como seu povo no deserto ficou
maravilhado, com sua alma satisfeita e
alegre, com a provisão sobrenatural, e
falaram entre eles: "O que é isso, maná?
Assim eu também ficarei com minha alma
alegre, satisfeita e completamente
suprida e realizada por sua intervenção
material,
provendo financeiramente
todas as minhas necessidades,
de modo que sobre abundantemente,
que eu tenha sempre em dobro para suprir
os necessitados.
[Música]
Dai-me hoje o dinheiro que necessito
para cumprir com sua vontade, cumprir
com minha identidade e destino. Tira da
minha alma, da minha mente, de toda e
qualquer prisão espiritual e emocional,
correntes de bancarrota.
Encerrem-se os ciclos de falência
econômica. Nunca mais serei escravo
financeiro. Toda frustração comercial,
material, seja arrancada agora de minhas
emoções do passado. E ainda que eu creia
pela fé na possibilidade de cicatrização
acelerada, pois como bálsamo do Espírito
Santo, o Senhor irá curar numa janela de
tempo curta tudo aquilo que os anos não
tiveram o poder para cicatrizar. Que
minha ansiedade não aborde todo o
processo de amadurecimento.
Decido vivenciar o processo de cura e
amadurecimento.
Brote um poço de águas vivas no meio do
deserto. Os príncipes nobres e
magistrados já cavaram. Estamos
cansados, ainda que só tenhamos areia e
cascalho. Em nome de Jesus, eu decreto:
brota poço, brota o olho d'água, comece
a subir, multiplique-se o nível das
águas, pois beberei eu, minha família e
todos os necessitados que o Senhor
enviar ao meu encontro.
Traga ao meu encontro pessoas sérias no
reino de Deus, para que eu faça ofertas
financeiras na vida delas. e receba a
sua multiplicação.
Não nos deixe cair em tentação, mas
livrai-nos do mal. Senhor, não permita
que os demônios tomem vantagem sobre
mim. Espírito Santo, não me deixe falhar
em minha missão. Não ouço os argumentos
de acusação dos meus inimigos. Que sejam
anuladas todas as orações contrárias e
acusações contra mim. que sejam anulados
os decretos de inveja, ciúme e
conspiração contra mim. Estabelece agora
sobre mim seu escudo de fogo, sua
muralha de espinhos e anjos
ministradores que vivem ao redor de
minha vida, minha família, meu
ministério e todos os nossos bens
materiais e imateriais. Sentem-se agora
ao nosso redor. Anjos ministradores que
auxiliaram a Jesus durante seu
ministério aqui na terra. Venham e se
conectem a mim. Haja hoje multiplicação
de pães e peixes. Haja hoje na minha
contabilidade multiplicação dos
clientes, fornecedores, lucros e
comissionamentos. Portas de emprego
sejam abertas e em nome de Jesus dou
ordem ao telefone, ao e-mail, ao
cliente. Toque, rasgue o silêncio.
Chamem para entrevistas de emprego.
Chamem para receber depósito de ofertas
voluntárias. Chamem para vender aquilo
que estava amarrado, mas agora foi
solto. Chamem para pagar tudo aquilo que
é devido hoje. Haja hoje multiplicação
de azeite e farinha com dinheiro e
vasilhas. Muitas vasilhas vazias
querendo ser cheias. Venham ao meu
encontro as moedas de ouro na boca dos
peixes e eu publicarei louvores de
testemunho e agradecimento ao Senhor meu
Deus. Eu e minha família nos escondemos
no esconderijo do Altíssimo. Na sombra
do onipotente descansamos. Diremos ao
Senhor: Ele é o nosso refúgio e
fortaleza. Não temeremos mal algum. Com
autoridade e fé já anulamos todo o mal.
No poder do nome de Jesus anulamos o
espanto noturno, a peste perniciosa, a
praga, a assolação que visita ao
meio-dia. a bala perdida, o assaltante,
o molestador sexual, o sequestrador, a
bancarrota, a falência e todas as
possibilidades de catástrofes. Ainda que
habitamos no meio de um povo mal, sem
temor de Deus e corruptos ou
pervertidos, o Senhor dará ordens aos
seus anjos ao nosso favor e seremos
livres do mal.
Somos tão pecadores quanto os
construtores que morreram soterrados na
queda da torre de Siloé. Porém,
decidimos fazer do Senhor nosso socorro
e fortaleza.
Estamos no mundo, mas dele não somos.
Estamos expostos ao pecado e à maldade
no mundo corrompido pelo sistema da
iniquidade, mas pela fé no sacrifício de
Jesus e no ministério do Espírito Santo.
Decretamos agora que praga alguma
chegará à nossa tenda, mal algum nos
acontecerá. Falamos para nossa alma:
Aquele que crê descansa. Alma, alma,
ouça-me, minha alma. Em nome de Jesus,
eu te ordeno, entra na sala do banquete
e descanse no Senhor. Lembre-se de todos
os livramentos do passado. Silencio os
sons da minha alma para que as
faculdades do meu espírito sejam
ativadas no poder do Espírito Santo e eu
possa ouvir os sons celestiais.
Perdoa-nos, assim como nós também
perdoamos aos nossos devedores.
Receba o perdão completo e definitivo
agora, a plena absolvição absoluta,
mesmo sem merecer, mas única e
exclusivamente pela fé no sacrifício de
Jesus.
E decido agora estender esse mesmo
perdão que por graça recebi a todos
aqueles que me feriram e pecaram contra
mim. Não me deixe cair em tentação.
Livra-me do mal. Decido fugir de toda a
aparência do mal. Não quero me
contaminar. Coloca guardas nos meus
ouvidos e filtros espirituais nos meus
olhos. Ainda que Satanás tenha
encontrado pecados não confessados e
erros. nunca ainda restituídos ou
corrigidos para argumentar contra mim
diante do Senhor. Ainda que exista base
legal para acusação, te peço, Senhor,
que desperte o Espírito dos
intercessores ao redor do mundo para
orarem ao meu favor agora, agora, como
eu oro por eles, mesmo sem me
conhecerem. Levantem nessa hora,
guerreiros de intercessão, que mesmo sem
entenderem os detalhes do que eu peço
agora, simplesmente se colocam na brecha
do muro ao meu favor e agonizem em
oração. Recebam um peso de intercessão
ao meu favor pela linguagem espiritual
dos gemidos inexpressíveis.
Assim como o Senhor suscitou a
intercessão de Jesus para que a fé de
Pedro não desfalecesse, mas passasse
pela peneira, pela prova, ao longo do
processo de amadurecimento, que eu
experimente, Deus o seu poder em meio à
pedagogia da dor de estar sendo
peneirado. Peço que seu poder se
manifeste em minhas fraquezas para eu
não desistir nem desfalecer.
Espírito Santo, não me deixe fracassar.
Senhor, tu és meu pai perfeito. Mergulho
em teu ventre. Eu sei que estou sendo
gerado novamente, segundo sua imagem e
semelhança.
Abraço o Senhor por suas entranhas de
misericórdia e peço que toda mucosa
negra de iniquidade seja removida do meu
ser, da minha estrutura, dos meus ossos,
meus órgãos vitais, das minhas
estruturas de compulsividade e modelos e
padrões pecaminosos, como, por exemplo,
linguagem torpe, palavrões, manipulação
de energia sexual, perversão, ira,
violência, homicídio,
traição, roubo e mentiras.
Assim como tocastes nos lábios do
profeta Isaías, manda seus querubins
tomarem as brasas vivas acesas no teu
altar e tocarem nos meus lábios também.
Faz o mesmo comigo. Toma todo o meu ser.
Purifica-me para estar em comunhão plena
contigo e não morrer, poder receber
novos níveis de glória e unção.
Como Moisés, eu ouso pedir. Mostra-me
tua glória, esconde-me na fenda da
rocha, faça passar toda a sua bondade e
misericórdia sobre mim.
Não me deixe falhar como Moisés, por não
ter honrado a sua santidade diante do
povo e não ter conquistado Canaã. Faça
de mim igual a Josué. Permita-me subir e
conquistar aquilo que o Senhor designou
para mim.
Pois teu é o reino, o poder e a glória
para todo sempre.
[Música]
[Música]